Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Der Turm des Flüsterns]
[Folge 22]
[Fengman-Haus]
Eure Majestät, bitte verlassen Sie diesen Ort für den Moment.
Vertrauen Sie mir einfach Ihre Gnaden an.
Genau wie ich erwartet hatte,
der giftige Wurm verbraucht
Ihre Blutessenz schneller.
Hast du noch
Herzbindendes Gift?
Ja, das tue ich.
Aber ich habe 10 Jahre gebraucht
diesen giftigen Wurm mit Blutessenz zu züchten .
Wenn Sie es jetzt brauchen,
es ist nicht genug Zeit.
Gibt es irgendeine Möglichkeit,
es innerhalb eines Tages zu kultivieren?
Das ist nicht in Ordnung.
Auf diese Weise würde
die Erschöpfung Ihres Körpers beschleunigt.
Die Folgen wären unvorstellbar.
Du meinst also
gibt es eine solche Methode?
Sang Li, egal was passiert,
Ich muss es versuchen.
Sang Li.
Sag mir ehrlich,
mit meinem derzeitigen Gesundheitszustand,
wie lange ich noch am Leben bleiben kann.
Du bist wie eine Lampe, der das Öl ausgeht.
Sie könnten innerhalb dieser wenigen Tage sterben.
Ich dachte
, ich könnte noch ein paar Tage am Leben bleiben.
Sang Li.
In dieser Angelegenheit
Bitte erzähl Jun Che nichts davon.
Ich habe Angst, dass er erfährt, dass ich sterbe,
er wird bestimmt wieder verrückt werden.
Auch wenn ich es ihm jetzt nicht sage,
er würde immer noch verrückt werden.
Sobald du stirbst,
er würde sofort mit dir sterben.
Ich habe eine Möglichkeit, das sicherzustellen
nachdem ich gestorben bin,
er wird nicht mehr verrückt werden.
Sang Li, bitte vertrau mir noch einmal.
An dieser Stelle,
egal, was Sie verlangen,
ich werde ja zu Ihnen sagen.
Sang Li.
Mein Bruder
hat eine unkomplizierte Persönlichkeit
und ist unartikuliert.
Aber er ist ein sehr guter Mensch.
Vielen Dank, Euer Gnaden.
Eure Majestät.
Ihre Gnaden ist nicht ernsthaft krank.
Sie muss sich einfach nur ausruhen.
Yingying.
Was ist los, Eure Majestät?
Nennen Sie mich nicht Eure Majestät.
Nennen Sie mich Fünf.
Nun, Fünf,
was ist los?
Gerade eben bestand Sang Li darauf
, dass ich ausgehen sollte.
Ich dachte,
dir wäre etwas Schlimmes passiert.
Zum Glück sind Sie nicht ernsthaft krank.
Wenn es schlechte Nachrichten gegeben hätte,
was würden Sie tun?
Indem wir die ganze Welt durchsuchen,
Ich glaube nicht, dass
ich kein Medikament finden kann, um Sie zu heilen.
Was, wenn mein Schicksal genau so ist,
und es ist schwer, sich dem Willen des Himmels zu widersetzen?
Dann werde ich gegen den Himmel vorgehen.
Ich werde mein eigenes Leben opfern.
Wenn du weg bist,
hat es für mich keinen Sinn mehr, am Leben zu bleiben.
Ich würde lieber mit dir in die Unterwelt gehen.
Wie dem auch sei, du darfst mich nicht verlassen.
Wie lange unterrichte ich Sie schon?
Warum bist du immer noch so stur?
Ein Leopard
kann seine Flecken nicht ändern.
Also verachtest du mich jetzt?
Wie könnte ich dich verachten, Fünf?
Ich mache nur Spaß.
Dieser Witz von dir
ist für mich wirklich tödlich.
Dein Leben hat immer mir gehört.
Jedoch,
außer deinem Leben,
Ich möchte auch noch etwas anderes.
Seit du Kaiser geworden bist,
wir sind schon lange nicht mehr ausgegangen, um Spaß zu haben .
Nach der Gerichtsverhandlung morgen,
kannst du mit mir außerhalb des Palastes Spaß haben ?
NEIN.
Sie haben sich noch nicht vollständig erholt.
Mir geht es jetzt gut.
Mich einzusperren
wird mir nicht dabei helfen, gesund zu werden.
Die Antwort ist immer noch nein.
Das Wetter wird morgen schlecht sein.
Wie können Sie wissen, ob
wird das Wetter morgen schön oder nicht?
Kurz gesagt, für die absehbare Zukunft
das Wetter wird immer schlecht sein.
Dann warten wir einfach
, bis das Wetter schön wird
bevor Eure Majestät mich besuchen können.
Ich verstehe.
Jetzt ist der Status Eurer Majestät so edel
dass wir auf dem Markt keinen Spaß mehr haben können .
Ich kann dich wirklich nie besiegen.
Morgen,
nachdem Sie sich gut ausgeruht haben,
und Ihr Gesundheitszustand hat sich etwas verbessert,
Ich werde mit dir ausgehen und Spaß haben.
♪ Während der Regen nachlässt ♪
♪ Ich wandere noch einmal
durch die Altstadt flussaufwärts ♪
Schauen Sie, ob etwas dabei ist, das Ihnen gefällt.
♪ Doch ich kann nicht löschen ♪
♪ Nebelverhüllte Geschichten
, die die Gezeiten des Flusses aufwühlen ♪
♪ In verblassenden Träumen ♪
♪ Laternen beflecken
das weltliche Treiben mit ihrem Schein ♪
♪ Die heutigen Geschichten klingen falsch und hohl ♪
Wie schön.
♪ Verzerrt oder in Fragmenten zurückgelassen ♪
♪ Ich hörte die Legenden wie den Wind aufsteigen ♪
[Schützen Sie das Land und die Menschen]
♪ Nur um wieder ins Nichts zu fallen ♪
♪ Ich wage es nicht,
das Läuten der Glocke zu stören ♪
[Kaiserlicher Guangji-Tempel]
♪ Und ich wage es auch nicht, den Traum zu wecken ♪
♪ Angst vor der Nacherzählung ♪
♪ Konnte diesen atemberaubenden Blick damals nie einfangen ♪
♪ Dich zu lieben war Hingabe
unter Mond und Brise ♪
♪ Sowohl gewöhnliche Liebe als auch Hass ♪
♪ So wurde die Ära erschüttert ♪
♪ In jugendlichen Jahren der Unschuld ♪
[Kaiserlicher Guangji-Tempel]
♪ Wenn es keine weiteren Treffen mehr gibt ♪
♪ Das Reich der Sterblichen musste
beginnen, doch niemals enden ♪
♪ Das habe ich im Frühjahr 1964 gehört. ♪
♪ Der Wind kam am Bergtor auf ♪
♪ Seltsame Geschichten entfalten sich in einem Buch ♪
Was schreibst du?
♪ Ihre Geschichte aufzeichnen ♪
Werfen Sie keinen Blick darauf.
♪ Lächerliche Worte ♪
♪ Ich gebe voreilig der Grausamkeit der Zeit die Schuld ♪
♪ Und doch berührt es
mich immer noch in Herz und Seele ♪
♪ Wie ein Traum aus einem anderen Leben ♪
♪ Reinkarnation in Worten ♪
♪ Angst, dass andere es nicht verstehen ♪
♪ Angst davor,
ohne Grund Emotionen zu wecken ♪
♪ Besser einen Anfang ohne Ende zu haben ♪
[Die Halle des Großen Buddha]
Yingying.
Ich habe es dir schon einmal gesagt
es ist besser, mir zu vertrauen,
als ihnen.
Fünf.
Reden Sie keinen Unsinn.
In Ordnung.
Dann warte ich draußen auf dich.
Yingying.
Ich helfe dir
Erfülle deinen Wunsch.
Vermissen!
Fräulein, was ist los?
Yingying!
Ich werde um Hilfe bitten.
Yingying, es wird dir gut gehen.
Ich bringe Sie zurück zum Palast.
Lasst uns Sang Li suchen.
Lasst uns die kaiserlichen Ärzte suchen.
Ich bin so müde.
Ich kann nicht mehr laufen.
Also...
Trink einfach etwas von meinem Blut.
Mein Blut kann helfen, Wunden zu heilen.
Ich möchte, dass du mit mir sprichst.
Lassen Sie mich Ihnen ein Geheimnis verraten.
Ich habe erlebt
das gleiche Leben zweimal.
Dies ist jetzt mein zweites Leben.
In meinem früheren Leben
während des Laternenfests
im 28. Jahr von Tianchen,
Mein Vater wurde von Ding Huairen hereingelegt
und ins Gefängnis gesteckt.
Danach
habe ich nacheinander meine gesamte Familie verloren.
Deshalb hasse ich Ding Huairen so sehr.
Kannten wir uns
in Ihrem früheren Leben?
Ja, das haben wir.
In meinem früheren Leben
du warst ein Tyrann,
und ich war deine Gemahlin.
Du hast mich versehentlich erstochen,
und ich bin deswegen gestorben.
Kein Wunder, als du mich zum ersten Mal trafst,
Sie haben diese kleinen Tricks verwendet,
um mich einzuschüchtern und Ihrem Ärger Luft zu machen.
Es tut mir leid, Fünf.
Das liegt daran, dass ich in meinem früheren Leben
du warst so abscheulich.
Nein, Sie müssen sich nicht entschuldigen.
Du dachtest, ich wäre abscheulich,
und das war alles meine Schuld.
Fünf.
Ich weiß, du magst, wie ich bin
so unternehmungslustig
und fähig.
Aber am Anfang war ich nicht so.
Damals,
Ich war so ein Feigling.
Deshalb in diesem Leben,
Ich möchte mich so verzweifelt ändern.
Nein, Yingying.
Was ich mag
ist jeder Aspekt von dir,
derjenige
, der mich zum Essen von Zuckerfiguren mitnahm
und Feuerwerk anschauen.
Mir gefallen alle deine alltäglichen Wünsche.
Solange ich bleibe, wer ich bin,
egal wie viele Leben noch vergehen,
Ich werde dich immer lieben.
Es ist einfach so, dass ich
in diesem Leben genug Glück habe.
Zufällig,
du liebst mich auch.
Fünf.
Yingying!